ديدي تحب الرقص
ديدي فرس النهر الجميلة تحب الرقص
وتحب أن ترقص في كل مكان
ذات يوم
أخذت ديدي ترقص علي أرض يملأها التراب
بوم   بوم
تناثر الغبار في كل مكان
قال السيد جوجو
ديدي
لقد نثرت الغبار في كل مكان
إذهبي للرقص في مكان آخر
ديدي تريد أن ترقص
ذهبت ديدي إلي النهر
ونزلت في الماء
ثم أخذت ترقص هنا وهناك
قالت السيدة فيشي
ديدي
لقد نثرت الماء في كل مكان
وأنا أحاول الحصول علي الطعام
إذهبي للرقص في مكان آخر
مازالت ديدي تريد أن ترقص
ذهبت ديدي إلي وسط الحقل
ثم أخذت ترقص هنا وهناك
وترفع أقدامها عاليا في السماء
قالت السيدة تيمي
وهي تعطي أطفالها حماما
ديدي
لقد أوشكت أن توقعيني علي الأرض
إذهبي للرقص في مكان آخر
مازالت ديدي تريد أن ترقص
ذهبت ديدي لأرض مليئة بالطين
ثم أخذت ترقص هنا وهناك
تناثر الطين في كل مكان
قال دونكي الحمار
وهو يحمل الماء علي ظهره
ديدي لماذا لا تتوقفين عن الرقص
وتفعلي شيئا مفيداً بدلا من ذلك
جلست ديدي حزينة
لقد كانت حزينة جداً
لترقص مرة أخري
لذلك
جلست ديدي علي صخرة
ثم أخذت في البكاء
نزلت الدموع من عينيها
ثم إلي خديها
ثم إلي الأرض
وقعت الدموع بجانب السيد صرصور الحقل
قال السيد صرصور
دموع ديدي على الحقل
هذا شيء يذهب العقل
لابد أن نوقف هذا البكاء
حتى ولو كان بالرقص والغناء
ثم أخذ السيد صرصور
يرقص حول ديدي بكل سرور
فرحت ديدي بالرقص كثيراً
ثم بدأت تشاركه الرقص أخيراً
رأت الحيوانات ديدي والسيد صرصور
يرقصان في الحقل
بكل سرور
عندها جاء الجميع في المساء
ليشاركهم الرقص والغناء
وهنا عرف الجميع أخيراً
لم كانت ديدي تحب الرقص كثيراً
فقد كانو جميعاً سعداء
وعاشو في سعادة وهناء
النهاية